(징징이가 길을 걷는 사진)
인간이 성장하여 사춘기에 이르게 되면 세상을 보는 관점이 조금 바뀌게 된다.

예를 들어 꽃을 볼 때에 그 눈에 꽃만이 비치는 것이 아니라 희망이나 정결 여러 시상 같은 것이 함께 맿치게 된다.

징징이는 조금 특별한 오징어라서 인간과 비슷한 사춘기를 지녔다.


(징징이가 문득 옆을 보는 사진)
그러므로 징징이가 카페 옆을 지나다가 창문으로 언 듯 본 뚱이에게서


(뚱이가 카페 테이블에 앉아 턱을 괴고 있다. 뽀샤시하게 빛나는 뚱이)
불가사리, 그 이상을 느끼고 반하게 된 것도 이상한 일이 아니다.



(씬이 완전히 바뀌어 그냥 평범한 비키니 시티 사진)
(왼쪽에는 스폰지밥이, 오른쪽에는 징징이가 있다)

(징징이가 숨을 헐떡인다)
“스폰지밥, 스폰-지 밥!”

“왜 그래 징징이?”

“너는 분명 초록 반바지를 입은 붉은 불가사리와 친구였지?”

“뚱이 말하는거 맞지? 그렇다면 맞아. 그런데 갑자기 무슨 일이야?”

“그래... 잘 됐어. 스폰지밥. 너에게 물어볼 것이 있어”

“그... 혹시... 뚱이의 타입 같은거... 잘 아니?”

“타입...?”

“...”(얼굴을 붉힌다)

“...아하”

“뚱이... 뚱이는 말이지... 조금 어리숙한 소년? 같은 면이 있어.

그래서 판타지나 미지의 세계 같은 것에 껌뻑 죽지

아마 운명의 만남 같은 것을 연출하면 뚱이는 거기에 금방 호기심을 가질거야

나는 미래에서 온 당신의 연인이고 그래서 당신의 모든 것을 알고있다는 식으로 말이야”

“정말 고마워! 스폰지밥! 꼭 해내볼게”

“물론 이런 증명하기 어렵고 금방 들킬 것 같은 걸 할 수는 없겠지만... 어? 징징이가 어디 간거지?”